
La recherche avancée permet d'affiner la recherche  de document en se basant sur un critère de type.

En effet, l'utilisateur avancé peut choisir s'il veut rechercher un son, une image, un document ou autre.

Une fois le type choisi, il peut entrer le titre du dit document, l'auteur ainsi que le genre.

L'utilisateur appuie sur le bouton "Chercher" pour lancer la recherche. 

La partie inférieure de la fenêtre permet de visualiser la liste des documents trouvés. 
Cette dernière se compose d'une colonne indiquant le nom du document, une deuxième indiquant sa date de création, une troisième indiquant sa date de modification (la plus récente) et enfin la dernière indiquant le type.

Dans le cas où le document cherché n'est pas présent, un message apparaîtra afin de guider l'utilisateur. 
De plus, la date et l'heure de la dernière indexation est indiqué.