	A. Charges fonctionnelles :
L'utilisateur rentre en contact avec le logiciel et attend un resultat.

1 Interface utilisateur en entrée
-> maquette
   -> choix/ parametres de la recherche
   -> language de requetes.
      -> presentation textuelle
      -> exemples.

2 Interface utilisateur en sortie.
  -> textuelle ou une maquette sur l'exemple.

3 Installation

4 Diagrammes : Use Case.
  -> recherche
  -> installation

5 Traitement des erreurs:
  -> message d'erreur.
  -> pretraitement de l'erreur.

B. Charges non fonctionnelles :
Ce qui se passe sur son système.

   -> surcharge de l'utilisation.
   -> 

C. Standard : 
Standard pour les méta-données
-  Dublin Core ISO 15836

TODO Rajouter dans la Syntaxe du MR : Recherche par rapport à une date.
     Relecture et reecriture toutes les parties du cahier.
