												Genie Logiciel : 

Notre logiciel permet de rechercher dans un système, des fichiers (un document par nom de fichier, métadata, contenu) . 
Notre logiciel se compose d'un moteur de recherche, d'un moteur d'indexation, et d'une interface graphique.
Notre logiciel doit pouvoir indexer .
Glossaire : termes techniques incompris par les novices : indexation, moteur de recherche, requetes , bdd, document (definition sans ambiguité avec types de fichiers).


Charge d'Utilisation  : 

Pt de vue Utilisateur -> CU : 

comment il va interagir avec l interface  graphique? voir ci dessous

Qu'est ce que l'interface graphique ?  textfield et un bouton go dans une fenetre + panel de resultats 
[Mots ou expression réguliere] [GO : effectue la recherche] [Affiche le résultat ou le document n'a pas été trouvé, message en fin panel(qui sera un explorer / fenetre de resultat) : L'indexation a été réalisée il y a ...     .
[Resultat trouvé : clic droit : ouvrir le fichier/ ouvrir le dossier dans lequel se trouve le document/ouvrir le dossier parent ]
[bouton caché : avancée --> type de données, date de modification/creation , auteur, 
(paramètre user avancée)
Dessin a faire.
	Fenetre de résultats : 
		Nom de fichier / autant de colonnes qu'il y a de méta données de base (type de fichier, date de modification, extension de fichier...sous forme de grille(  JTable )


		
Quelle est  la forme de la requête tapée par l'utilisateur ?  --->  ca peut etre un mot (ex : Banane) , une expression régulière (ex : (a+b)*+)  
Quelle sera la syntaxe ? POSIX/ Etendue(X) / Simple (V) / A nous de créer notre propre syntaxe.... ++++
[ Outils sur ces requetes : conjonction, disjonction, *, + ? ] ++++

Definition formelle (wiki : Regular Expression POSIX  Basic Regular Expressions) des expressions régulières pour l'utilisateur...  +++++

Personne ne touche à l interface d'indexation (eventuellement pour un utilisateur avancé)

L'objectif du logiciel , etant donnée un ensemble de ficher, apres avoir lancé une recherche, si le document existe on l'affiche, sinon on affiche un log disant qu'il n'a pas été trouvé.

La recherche ne se fait pas sur l'ensemble du systeme, elle se fait sur des parties ciblées du systeme. (un ensemble de fichier indéxé par notre logiciel).

Besoin du produit ?

quelles sont les fonctionnalités ?
	- moteur de recherche 
	- moteur d indexation
	- interface graphique








CS :  Syntaxe des expressions pour la recherche :  mots, trigrams



 